---
id: 935
slug: jim-morrison
title: Jim Morrison
date: 1943-12-08 00:00
picture: 1208jim_morrison.jpg
---

в Мельбурне, Флорида, в адмиральской семье родился Джеймс Дуглас Моррисон, которого в «Дверях» (the Doors) звали Джимом (Jim MORRISON). Рок он начал сочинять/играть в 60-х, стало быть, вдохновляли его свободные и неукротимые блюзы (а не только Ницше). Гедонист, каких мало, он подпортил немало концертов Лонни Маку, Джону Сибастиану и Джонни Уинтеру. Запись одного из порченных имеет хождение.
